'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya Tuhan, aku sangat lelah.
Apakah kita mengambil semuanya?
Kami tidak melupakan apa pun, kan?
Ya, bibi.
- Ya Tuhan!  Saya lupa membeli labu pahit.
Bibi, mengapa kamu membutuhkan labu pahit?
Jangan bertindak terlalu pintar dengan saya atau
saya akan memberi makan kepada Anda.  Memahami?
Maaf.
- Bagaimana dia bisa memanggilku pahit?
Saya sibuk.  Cepat dan beri
tahu saya apa yang Anda inginkan.
Saya ingin Anda membuat
persiapan untuk pernikahan!
Selamat.  Pekerjaan Anda selesai.
Apa?  Apakah itu benar-benar dilakukan?
Itu bagus.  Itu menakjubkan.
Jadi katakan padaku.
Kapan saya harus datang ke sana?
Apa yang Anda ingin saya katakan, ibu?
Sudah selesai!
Pekerjaan Anda selesai.  Datang saja
ke sini dan ambil barang-barang Anda.
Ambil uangnya
dan beri aku Lakshmi.  Segera datang.
Oke.  Anda pasti akan mendapatkan Lak...
Selamat untukmu!
Itu menakjubkan.
Bagus.  Aku akan melihatmu.
Oke?  Selamat tinggal.
Bani, kamu harus pergi.
Saya akan datang nanti.
Saya memiliki beberapa pekerjaan yang
harus dilakukan.  Aku akan pulang nanti.
Kamu sebaiknya pergi.
- Bibi, aku akan ikut denganmu.  Bagaimana jika Anda membutuhkan bantuan saya?
Bukankah aku bilang tidak?
Bani, kenapa kamu khawatir?
Dan lihat, kamu sudah
membawa banyak barang.
Pulanglah dan minum secangkir teh.
Buatkan teh untukku juga.
Aku akan melihatmu.
Ambil ini juga.
Ini cukup berat.  Bawalah bersama Anda.
Pergi.
Oke, bibi.  - Menghilang.
Dia pergi.  Sekarang, saya juga akan pergi.
'Tuhan tahu apa yang begitu
istimewa tentang Lakshmi.'
'Rishi tidak ingin meninggalkannya.'
"Dia tidak mau menatapku."
Apa yang telah terjadi?
Balwinder itu...
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia bertindak terlalu pintar.
Aku menyelamatkannya karena
kamu atau aku akan membunuhnya.
Tenang aja.
Aku tahu dia sedikit menjengkelkan,
tapi apa bedanya?  Tinggalkan.
Apa bedanya?
Kita perlu memiliki anjing yang setia
seperti dia dalam hidup kita.  Itu penting.
Tenang aja.
Sayang, dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Dan aku menyuruhnya
untuk menjauh darimu.
saya tidak mau
ada yang tahu bahwa ada koneksi
antara kamu dan Balwinder.
Jika itu terjadi,
semuanya akan berakhir.
Pernikahan Anda tidak akan
terjadi dan Keluarga Oberoi
akan melawanmu.
Mereka akan menjadi musuhmu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kami telah mengambil risiko besar, Malishka.
Butuh banyak usaha untuk
membuat seluruh keluarga percaya
bahwa Anda dan Rishi
menghabiskan malam bersama.
Begitulah cara kami memenangkan jackpot ini.
Kita tidak bisa membiarkan ini sia-sia.
Kali ini Anda harus menikah
dengannya dengan cara apa pun.
Santai.  Tenang.
Kita akan menikah.
Sebenarnya, saya ingin
menikahi Rishi paling awal
tanpa masalah.
Devika!
Ayo pergi.
Devika.
Kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi, Devika?
Kenapa kau terlihat sangat terkejut?
Dan bagaimana ini pecah?
Apakah Anda menjatuhkannya
karena Anda terkejut?
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Bagaimana... Bagaimana bisa jatuh?
Apakah Anda mendengar percakapan kami?
Apa yang Anda maksud dengan
percakapan Anda?  Saya tidak mengerti.
Percakapan apa?
Haruskah saya menjelaskannya kepada Anda?
Bagaimana ini jatuh?
Saya melihat kadal di dinding.
Saya memegang nampan di tangan saya.
Saya menjadi takut
dan menjatuhkannya.
Kacanya juga pecah.
Kadal apa?
Dimana itu?  Aku tak melihat apapun.
Ya.  Itu di dinding itu.
Itu pasti sudah pergi.
Saya juga harus pergi.
Saya akan meminta Mukesh untuk membersihkannya.
Oke?  - Tetapi...
Sialan!  Apa-apaan?
Dia pergi.
Bagaimana kita tahu apakah
dia mendengar sesuatu atau tidak?
Bagaimana kita akan mengenal?
Jangan katakan itu.
Jika dia mendengar kita...
Kami akan mendarat dalam kesulitan.
Kita sudah selesai.  Kami ditakdirkan.
- TIDAK...
Ini tidak bisa terjadi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Semuanya akan berakhir sekarang.  Dia akan memberitahu semua orang.
- Diam.
Malishka, tidak.
Tidak, dengarkan aku.  Jangan panik.
- Bagaimana jika...
Bahkan jika sesuatu terjadi, kami akan segera mengetahuinya.
- Segera?
Kami tidak punya waktu untuk disia-siakan, Sonal.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menunggu kehancuran saya?
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.  Oke?
Aku harus pergi sekarang dan melihat
apakah dia mendengar kita atau tidak.
Saya hanya akan datang.
Malish...
Aku harus menceritakan semuanya pada nenek.
Semua bumbu sudah habis.
Aku akan pergi dan membeli semuanya.
bubuk cabe merah...
Bubuk kunyit juga habis.
'Apa yang kamu lihat?'
'Anda.'
'Kenapa kamu menatapku?'
'Aku berpikir kalau kamu
tidak menikah denganku,'
'Anda akan menikah
dengan pembuat manisan.'
'Kamu selalu di dapur
memasak sesuatu atau yang lain.'
'Berkat masakanku, kamu
telah membentuk otot-otot ini.'
'Berkat masakanmu, berat
badanku juga bertambah.'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kamu lihat?'
'Apakah kamu ingin tahu yang sebenarnya?
- Ya.'
'Aku ingin tahu bahwa kamu...'
'Bahwa saya...'
"Aku sangat menyukaimu."
"Kata-katamu telah menyentuh hatiku."
"Perasaanku padamu semakin
kuat seiring berjalannya waktu."
"Aku tidak bisa berhenti melihatmu."
"Saat kamu memasak makanan."
'Aku sedang berbicara tentang makanan.  Aku
menyukaimu ketika kamu memasak makanan.'
'Hanya itu saja.'
'Kamu hanya menyukaiku saat aku memasak makanan.'
'TIDAK.'
'Sepanjang waktu.'
'Aku menyukaimu.'
'Mengapa?'
'Apa maksudmu dengan mengapa?
Aku hanya menyukaimu.'
'Mengapa?
- Mengapa kamu menyukaiku?'
'Karena Anda...'
'Kamu berbeda.'
"Kamu melakukan sesuatu dari hati."
'Membangun hubungan...'
'Merawat rumah...'
'Menjaga semua orang tetap bersama...'
'Dan...'
'Membodohi semua orang!'
'Apa?  - Ya.  Jelas sekali.'
'Jika Anda menambahkan gula
alih-alih garam saat memasak sayuran,'
'keluarga akan merasa seperti orang bodoh.'
'Ya Tuhan!  Ini...'
'Ini semua salahmu.'
'Kamu datang ke sini...'
'Anda berbicara dengan saya dan...
- Dan?'
"Aku terganggu."
'Bagaimana perhatianmu teralihkan?'
"Aku memperhatikanmu."
"Kekasihku..."
'Maksud saya...'
'Jika kamu berbicara denganku,
aku harus memperhatikanmu, kan?'
'Itulah mengapa...'
'Kenapa kamu merasa malu?'
'Saya tidak merasa malu.
- Astaga!  Pipimu memerah.'
'Bukan begitu.'
"Aku merindukanmu."
'Rishi!, apa yang kamu lakukan?'
'Apa maksudmu?'
"Aku mengubah pipi merahmu menjadi kuning."
'Sekarang, tidak ada yang
akan mengira kamu merasa malu.'
'Kunyit baik untuk kulit.'
'Pikirkan saja'
'bahwa saya
melakukan 'ritual haldi.'
'SAYA...'
'Ritual dengan kunyit...'
'Ritual di mana sang suami
mengoleskan kunyit pada istrinya.'
"Kamu telah datang lebih dekat denganku."
"Sayangku..."
'Mengapa kamu membuat wajah?'
'SAYA...'
"Ini bukan bagaimana hal itu dilakukan."
"Kamu telah datang lebih dekat denganku."
"Semoga kita selalu tetap seperti ini."
'Ya.  Benar.'
"Beginilah seharusnya."
'Suami harus mengoleskan
pasta kunyit di pipi istrinya.'
'Mengapa Anda tidak
mengubah semua ritualnya?'
'Ya benar!'
'Ritual harus berubah seiring waktu.'
'Orang-orang juga harus berubah.'
'Apakah saya benar?'
'Tapi hubungan kita'
'akan bertahan selamanya.'
'Ini seharusnya tidak pernah berubah.'
"Aku menyembah kekasihku."
"Aku juga tidak ingin kamu berubah."
'Kamu juga.'
'Aku?'
"Aku akan berubah sedikit."
'Kamu tahu, meskipun aku berubah, kamu
bisa mengembalikanku ke jalur yang benar.'
'Saya akan membawa Anda ke jalur
yang benar dengan mengingatkan Anda'
'bahwa kamu terlambat.
- Aku harus pergi ke kantor.  Maaf.'
'Tunggu sebentar.  Saya lupa memberi
tahu Anda mengapa saya datang ke sini.'
'Sebuah film baru saja dirilis.
- Film apa?'
'Kami tidak akan pernah berubah!'
'Anda...'
'Silahkan pergi.  Jangan bicara omong kosong.'
'Tunggu sebentar.
Film yang dirilis baru-baru ini.'
'Nama filmnya adalah'
'Sang suami mengoleskan
kunyit ke istrinya!'
'Resi!'
'Kamu harus menonton film ini.
Itu akan luar biasa.  Ini untuk kamu.'
'Pergi saja.
- Anda harus menyelesaikan pekerjaan Anda.  Saya tidak mengganggu Anda.'
"Tapi Anda tidak membiarkan saya bekerja."
'Silakan bekerja.  Aku tidak pernah
menghentikanmu.  Saya hanya melihat-lihat.'
'Kamu menatapku!'
'Aku tidak menyentuhmu.
Saya hanya melihat-lihat.'
'Saat kau memandangku...'
'Apa?'
'Aku kamu?'
'Apa yang terjadi padamu?'
'Aku merasa ingin memukulmu
dengan rolling pin.  Pergi!'
"Aku bersikap romantis."
'Itu adalah adegan romantis.
Kami bersikap romantis.'
'Mengapa Anda mendapatkan rolling pin?'
'Bagus.  Saya tidak akan mengganggu kamu.'
'Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.'
'Sampai jumpa.'
'Saya tidak romantis!'
'Begitu waktunya tiba,'
"Akan kutunjukkan
betapa romantisnya aku."
'Sang suami mengoleskan
kunyit ke istrinya!'
"Dia berbicara omong kosong."
'Mama!'
'Lakshmi, aku kembali
untuk melihat senyummu.'
'Itu sangat berharga.'
Hanya ada kenangan yang tersisa.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kau menutupi wajahmu seperti ini?
Bodoh!  Bagaimana jika seseorang mengenali saya?
Siapa yang berani merampokmu?
Aku berdiri bersamamu.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu mengapa
bahasa Inggris Anda sangat buruk.
Buta huruf!
Anda harus belajar berbicara bahasa Inggris.
Datanglah padaku.  Saya akan mengajari Anda secara gratis.
Anda bahkan tidak akan menularkan
demam Anda kepada seseorang secara gratis.
Anda ingin mengajari saya secara gratis!
Saya akan melakukannya untuk Anda karena Anda
adalah seorang pengemis yang tidak punya uang.
Jangan bertindak terlalu pintar sekarang.
Apakah Anda punya uang atau tidak?
Aku bersumpah pada ibuku.
Jika Anda tidak berhubungan dengan
Lakshmi dan jika saya tidak mencintainya,
Aku tidak akan memberimu satu sen pun.
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu.
- Berhenti berbicara omong kosong.
Beri tahu saya.  Berapa banyak yang kamu punya?
Saya punya Ra 200.000.  Simpan saja.
Berapa harganya?  Rp 200.000!
Apa yang telah terjadi?
- Hanya ini!
Apakah ini semua yang Anda miliki?
Dengarkan aku.  - Diam.
Apa yang kamu janjikan padaku?
Aku memberimu kata-kataku.  Setidaknya
dengarkan aku dulu.  Biarkan aku berbicara.
Ini adalah uang muka.
Simpan saja untuk saat ini.
Itulah yang ingin saya katakan.  Saya akan
membayar Anda sisanya selama pernikahan.
Bukan saat pernikahan.  Aku menginginkannya
sebelum pernikahan.  Memahami?
Aku tahu.  Aku akan memberimu
uang sebelum pernikahan.
Beri tahu saya.
Kapan kau akan menikahkan kami?
Begitu Lakshmi menyetujuinya.
Jika Anda kembali pada kata-kata Anda,
tandai kata-kataku...
Saya selalu bisa beralih ke Neha.
Dia sangat luar biasa.
Saya mengatakan ini untuk
terakhir kalinya, Balwinder.
Jika kamu berani menyebut nama
Neha lagi, aku akan menghajarmu.
Tinggalkan aku.
- Siapa yang kamu ancam?
Anda berani mengancam saya!
Aku akan membuat Anda menikah.
Bukankah aku mengatakannya?
Nenek!
Nenek, tolong dengarkan itu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak memberi saya obat?
Tidak. Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Dengarkan aku dulu.
Ambil napas dalam-dalam.
Anda terengah-engah.
Tenang dulu.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda katakan?
Nenek, Malishka dan Sonal
sedang membicarakan hal-hal itu...
Dan mereka takut saya
mendengar mereka.
Hal-hal itu?  - Ya.
Apa yang mereka bicarakan?
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Tidak, nenek.  Saya tidak mendengar apa-apa.
Jika Anda tidak mendengar apa-apa,
apa yang ingin Anda katakan kepada saya?
Tidak, nenek.  Malishka dan Sonal
melihat saya di pintu dan khawatir.
Mereka segera mendatangi
saya dan bertanya kepada saya
apakah saya pernah mendengar sesuatu.
Saat itulah saya merasa bahwa
mereka menyimpan rahasia.
Mereka menyembunyikan sesuatu, nenek.
Beginilah mereka.
Mereka selalu berbicara omong kosong.
Kenapa kamu peduli?
Biarlah.
Saya mendengarkan beberapa 'bhajan'.
- Tidak, nenek.  Dengarkan aku.
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan Ayush?
Ada yang tidak beres.
Bagaimana jika mereka membicarakannya?
Pasti ada sesuatu, nenek.
Devika, kenapa harus ada
hubungannya dengan itu?
Apakah Anda mendengar sesuatu?  Tidak, kan?
Apakah Anda mendengar sesuatu,
kita bisa mencoba mencari
tahu apa yang mereka katakan.
Karena Anda tidak mendengar apa-apa,
mengapa Anda mematahkan kepala Anda?
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Apakah kamu mengerti?
Ya, nenek.  Kamu benar.
Saya seharusnya tidak berpikir berlebihan.
Apakah kamu sudah selesai?
'Terima kasih Tuhan!'
'Devika tidak mendengar apa-apa.'
Lak... Lakshmi!
Aku tidak tahan melihat ini.
Apa yang sedang terjadi?  Calon istriku...
Bagaimana dia bisa membawa tas seberat itu?
Beri aku tasnya.
- Menjauhlah, Balwinder.
Menjauhlah!  Saya tidak akan menjauh.
Aku ingin bersamamu.
Dan kau memintaku untuk menjauh.
Lihat, Lakshmi.
Jika aku bisa, aku akan menggendongmu.
- Perhatikan lidahmu, Balwinder.
Memahami?
- Kapan aku bersikap kasar padamu?
Saya selalu berpikir sebelum
saya berbicara, Lakshmi.
Dewi Lakshmi.
Saya punya banyak hal untuk dikatakan.
Saya memiliki begitu banyak keinginan.
Begitu kita menikah,
Saya akan memenuhi semua keinginan saya.
Beri aku tasnya.
Tinggalkan aku, Balwinder.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- TIDAK...
Biarkan aku membawa mereka.
- Balwinder!
Lakshmi, waktu untuk
mengangkat tangan sudah habis.
Anda masih mengangkat
tangan Anda kepada saya!
Semua orang menonton.
Jangan kehilangan ketenanganmu.
Oke?
Kamu diceraikan.  Apakah kamu lupa?
Anda adalah burung bebas.
Saya akan datang lebih awal.
Anda tidak akan mempercayai
saya, tetapi saya menolak 20 proposal.
Saya hanya akan menikahi Lakshmi.
Katakan saja ya.
Percayalah kepadaku.  Saya, Balwinder
Sood, adalah orang yang berubah.
Aku juga menyetujui pernikahan itu.
Biarkan saya membawa tas, setidaknya.
- Tidak, Balwinder.
Menjauhlah!
Mengapa saya harus menjauh?
Aku ingin tinggal bersamamu, Lakshmi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Di tanganku, di takdirku,
di mataku... Lihatlah ke dalam mataku...
Anda akan menemukan nama Anda.
Benar?
Artinya kita ditakdirkan untuk
bersama.  Kita akan menikah.
Orang yang harus
pergi telah pergi.
Kamu harus bersamaku.
Itu sebabnya kamu menceraikan Rishi.
Bab Rishi sudah berakhir.
Sekarang, giliran
Balwinder Sood.
Apa yang telah terjadi?
Bodoh kau.
'Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Dia mungkin akan menabrakku.'
Ayush, saya yakin tentang satu hal.
Bibi tidak akan membiarkan
Lakshmi tinggal lama di rumah.
Dia akan mulai menyiksanya.
- Aku tahu!
Apa yang bisa kita lakukan, Shalu?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kau tahu aku punya perasaan
bahwa ini hanyalah tipuan.
- Benar?
Saya telah
mengatakannya sejak awal.
Itu pasti tipuan.
Rishi tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia tidak seperti itu.
Pikirkan tentang itu.
Lakshmi pergi ke rumah
Malishka malam itu.
Malishka bunuh diri setelah itu.
Sonal datang ke rumah bibi
dan membawa Lakshmi bersamanya.
Dan tindakan Rishi terungkap.
Dan Bibi Neelam
ada di sana saat itu.
Dan sekarang, pernikahan Rishi
dan Malishka juga sudah selesai.
Sialan!
Sepertinya skema.
Saya seratus persen yakin.
Siapa yang bisa membungkuk begitu rendah?
Hanya ada satu orang.
Malishka.
Apa-apaan!  Aku tidak bisa melakukan
apa pun padanya atau yang lain...
Pikirkan tentang itu, Shalu.
Malishka adalah orang yang
paling diuntungkan dari semua ini.
Dia akan menikah dengan Rishi.
Dia tidak sabar untuk menikah dengannya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Ayush, kamu benar.
Ini berarti Malishka
ada di balik segalanya.
Dengar, aku tidak punya bukti, Shalu.
Ini masalahnya.
Tapi ya.  Aku meragukannya.
Seratus persen.
Tapi bagaimana kita mengumpulkan
bukti dan di mana kita akan menemukannya?
Itu yang saya tidak tahu.
Ayush, kita harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Resi!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Beraninya kau mendekati Lakshmi lagi!
Bukankah aku sudah
memberitahumu untuk menjauh darinya?
Resi!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Lempar pisaunya.
'Oh Tuhan.  Apa yang terjadi.'
'Balwinder akan membunuh Rishi.'
'Jika Balwinder tidak membunuhnya,'
'maka Rishi akan membunuh
Balwinder dan berakhir di penjara.'
'Tolong, Tuhan.
Tolong lakukan sesuatu.'
Resi!
Bunuh aku!  Datang dan bunuh aku.
Ambil hidupku.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.  Saya
tidak akan mengangkat tangan saya kepada Anda.
Bunuh aku dan akhiri ceritanya.
Anda tidak akan bisa
mengatakan apa-apa, Balwinder.
Aku tidak akan mengampuni hidup Anda.
Anda telah banyak menyiksa Lakshmi.
Anda tidak pantas untuk hidup.
Bunuh aku dan akhiri ceritaku.
Anda akan mendapatkan hukuman mati.
Aku tidak peduli, Balwinder.
Saya tidak peduli.  Untuk Lakshmi,
Saya siap mati seribu
kali, bukan hanya sekali.
Jika Anda tidak peduli,
tusuk saja saya dengan pisau.
Bunuh aku dan akhiri babku.
Anda akan digantung sampai mati.
Lakshmi akan melihat mayatmu
dengan matanya sendiri.
Bunuh aku.  Ayo.
Tidak... Rishi, tolong hentikan.
- Tidak, Lakshmi.
Tidak hari ini.
Saya akan menyingkirkan
Balwinder untuk selamanya hari ini.
Aku akan membunuhnya.
Balwinder tidak akan hidup.